# acmp964
Ничего не потерялось (Время: 5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 51%)
Ничего не потерялось
(Время: 5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 51%)
Разработка новой поисковой системы, которая ведется группой компаний Giggle, проходит под лозунгом «Ничего и не терялось». Вы работаете в отделе передовых разработок, и на сегодняшний день вашей задачей является разработка тестовой версии поискового «движка».

Тестовая версия реализует лишь часть функциональности полной версии. В частности, отсутствуют такие функции, как использование логических выражений в запросах, перевод найденных страниц с одного языка на другой и т.д. Возможности тестовой версии поисковой системы ограничиваются обработкой трех видов запросов: запросов на добавление, на удаление и на поиск. Система работает следующим образом. В любой момент времени существует множество известных системе сайтов, причем для каждого сайта известно множество ключевых слов, встречающихся на нем.

Запрос на добавление содержит ключевое слово и название сайта. При его выполнении ключевое слово добавляется в множество ключевых слов, присутствующих на данном сайте. Если этого слова в соответствующем множестве еще нет, то результатом запроса является «OK», в противном случае – «Already exists».

Запрос на удаление содержит ключевое слово и название сайта. При его выполнении ключевое слово исключается из множества ключевых слов, присутствующих на данном сайте. Если этого слова в соответствующем множестве нет, то результатом запроса является «Not found», в противном случае – «OK».

Запрос на поиск содержит только ключевое слово. Результатом запроса является лексикографически отсортированный список сайтов, содержащих данное ключевое слово. При этом в результат выводятся только первые 10 сайтов из этого списка. Задан список запросов. Необходимо вывести результат их последовательного выполнения.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n – количество запросов, которые необходимо обработать (0 ≤ n ≤ 2500). Каждая из последующих n строк содержит запрос. Запрос на добавление имеет следующий формат:

Add keyword < keyword > to < site >, где < keyword > – ключевое слово, – название сайта, на который добавляется это ключевое слово.

Запрос на удаление имеет следующий формат:

Remove keyword < keyword > from < site >, где < keyword > – ключевое слово, < site > – название сайта, на котором удаляется это ключевое слово.

Запрос на поиск имеет следующий формат:

Search < keyword >, где < keyword > – ключевое слово.

Все ключевые слова (< keyword >) состоят из строчных букв английского алфавита. Длины ключевых слов не превосходят 30 символов.

Все названия сайтов (< site >) состоят из строчных букв английского алфавита, символов «косая черта» («/») и точек («.»). Длины названий сайтов не превосходят 100 символов.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите результат для каждого запроса. При этом придерживайтесь формата, приведенного в примерах. Не забудьте обратить внимание на второй пример. Результаты запросов разделяйте строкой из пяти символов «равно» («=»).
